_Idea bucket!_
Numerically according to time of invention.

1. 100 boxes progress program [INITIATED]
2. Automated packing list [INITIATED]
3. Something Top Gear jokes/references something?
4. Theatre line feeder (already done?)
  - Sortera manus efter roller, scener,
5. Laundry predicting algorithm
  - Samla data (-> databas) om plagg, gemensamma egenskaper, dagar från påtagande till tvätt
  - Info om hur mycket som får plats i en tvätt (se även olika tvättmaterial)
6. Algoritm som "ger förslag på aktiviteter baserade på angett humör, även 'jag lutar ca % utav dessa två alternativ, vilket ska jag ta'?" (Gustavs påfund)
  - Känslohjul från asp? (Mood wheel for authors/writing)
7. Slot machine (aniamted?)
8. "Slide the block"-type puzzle game
